1)Реалізовано підняття дрону і пошук сенсорів.
2)Реалізовно пошук кластерів і пошук шляху(Але не зроблено обьеднная кластерів)(не зроблено рух по шляху).
3)Не реалізона заміна батерейок і дія зовнішньго середовища.
4)Зробити рух дрона більш плавним.

Використувуеться в проекті:
1)Python(основна мова проекту)
2)Webots(середа симулювання руху дрону).

Також під час симулювання фізичних параметрів може бути використано omnet ++(для симуляцію сітьових протоколів) та matlab(матлаб виристовувався авторами чланку,тому інснуе припущення, що деякі наступні розрахунки буде краще зробити за допомогою matlab).